WunderPass-NFT

### 2022-03-02 [06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Edition].tex
grammar fix

\begin{itemize}
    \item Nach aktuellem Stand sind mindestens 693 \textit{Städte-Edition} vorgesehen.
    \item Die genannten \textit{Städte-Editionen} verteilen sich dabei aktuell auf 179 \textit{Landes-Editionen}.
    \item Die unterschiedlichen \textit{Kontinent-Editionen} belaufen sich auf 6 (Nord- und Südamerika, Europa, Afrika, Asien und Australien).
    \item Die übergeordnete \textit{Welt-Edition} ist in ihrer Stückzahl unbegrenzt. 
    \item Die Auswahl der angebotenen \textit{Städte-Editionen} folgt (mit Augenmaß) in etwa folgender Logik:
    \begin{itemize}
    	\item Die Hauptstadt eines jeden mit einer \textit{Landes-Edition} versehenen Landes ist gleichzeitig auch eine verfügbare \textit{Städte-Edition}.
    	\item Mit Ausnahme der Hauptstädte erfordert die Größe einer Stadt (nach Einwohnern) ein Mindestmaß $m_1$, um als \textit{Städte-Edition} aufgenommen zu werden.
    	\item Sofern es das vorige Kriterium hergibt, sollen nach Möglichkeit für jedes Land mit einer eigenen \textit{Landes-Edition} mindestens seine 5 größten Städte mit einer eigenen \textit{Städte-Edition} versehen werden.
    	\item Überschreiten die $n$ größten Städte eines in die \textit{Landes-Editionen} aufgenommenen Landes eine bestimmte Mindestgröße $m_2$ (nach Einwohnern), werden alle $n$ Städte in die verfügbaren \textit{Städte-Editionen} aufgenommen. Dieses Kriterium wird aufgrund des vorigen ausschließlich für $n > 5$ relevant.
    	\item Städte der G7-Länder werden (ungeachtet etwaiger Mindestgröße) vermehrt in die \textit{Städte-Editionen} aufgenommen (bis zu 25 \textit{Städte-Editionen} pro G7-Land).
    \end{itemize} 
    \item Einzelne Städte können bei Bedarf auch bei Missachtung aller vorigen Kriterien aufgenommen werden.
\end{itemize}

>>>>

\begin{itemize}
    \item Nach aktuellem Stand sind mindestens 693 \textit{Städte-Edition} vorgesehen.
    \item Die genannten \textit{Städte-Editionen} verteilen sich dabei aktuell auf 179 \textit{Landes-Editionen}.
    \item Die unterschiedlichen \textit{Kontinent-Editionen} belaufen sich auf 6 (Nord- und Südamerika, Europa, Afrika, Asien und Australien).
    \item Die übergeordnete \textit{Welt-Edition} ist in ihrer Stückzahl unbegrenzt. 
    \item Die Auswahl der angebotenen \textit{Städte-Editionen} folgt (mit Augenmaß) in etwa folgender Logik:
    \begin{itemize}
    	\item Die Hauptstadt eines jeden mit einer \textit{Landes-Edition} versehenen Landes ist gleichzeitig auch eine verfügbare \textit{Städte-Edition}.
    	\item Mit Ausnahme der Hauptstädte erfordert die Größe einer Stadt (nach Einwohnern) ein Mindestmaß $m_1$, um als \textit{Städte-Edition} aufgenommen zu werden.
    	\item Sofern es das vorige Kriterium hergibt, sollen nach Möglichkeit für jedes Land mit einer eigenen \textit{Landes-Edition} mindestens dessen 5 größten Städte mit einer eigenen \textit{Städte-Edition} versehen werden.
    	\item Überschreiten die $n$ größten Städte eines in die \textit{Landes-Editionen} aufgenommenen Landes eine bestimmte Mindestgröße $m_2$ (nach Einwohnern), werden alle $n$ Städte in die verfügbaren \textit{Städte-Editionen} aufgenommen. Dieses Kriterium wird aufgrund des vorigen ausschließlich für $n > 5$ relevant.
    	\item Städte der G7-Länder werden (ungeachtet etwaiger Mindestgröße) vermehrt in die \textit{Städte-Editionen} aufgenommen (bis zu 25 \textit{Städte-Editionen} pro G7-Land).
    \end{itemize} 
    \item Einzelne Städte können bei Bedarf auch bei Missachtung aller vorigen Kriterien aufgenommen werden.
\end{itemize}
